VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
Conviértete en sashimi.
Y nace como humano en tu próxima vida.
No vivas como yo.
EPISODIO 1
Gracias por todo.
Ahora que sé hacer sashimi,
No moriré de hambre.
No tengo nada que temer gracias a ti.
Dijiste que harías cualquier cosa si te proporcionaba comida y alojamiento.
¿Te acuerdas? Apareciste en chándal y llevabas un solo bolso.
Y estabas llorando.
Fui bastante ingenuo, ¿no?
Ey.
Actúe en conjunto y gane dinero.
Tienes 25 años. No es tan joven.
Cumplirás 30 en poco tiempo.
Voy para ganar dinero.
Conseguí un trabajo.
¿Lo hiciste? ¿Dónde?
Eso no está bien, punk.
¿Dónde está? ¿Qué lugar de sushi?
Bueno, entonces…
EL 25° CAMPEONATO DE BÁDMINTON DE COREA
CLUB DE BÁDMINTON DEL AYUNTAMIENTO DE SEÚL CLUB DE BÁDMINTON DE YUNIS
Taejun, bastardo. ¿Dónde estás? Ven aquí.
El torneo comienza en una hora. ¿Qué sucede contigo?
¿Qué? ¿Tu tío falleció?
¿Tu tío fallece todos los meses? ¿Tienes 12 tíos?
¿Tu tía tiene 12 maridos?
¿A quién le importa si estás en la selección nacional?
¡Yo también estuve en eso!
Gané una medalla de oro en mi mejor momento...
Lo único que has ganado es plata.
Tú vándalo. Tenemos que enviar la lista de jugadores.
¿Estás tratando de joderme?
-Trae tu trasero aquí ahora. -Esta es una competencia por equipos.
Los demás te están esperando.
Ven aquí.
Supongo que Yuk Junghwan aún no ha llegado.
No puede volver a hacerlo después de convertirse en una estrella olímpica, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Hay algún problema con tu equipo?
Somos como una máquina bien engrasada.
Es como si hubiera militares allí.
Veo. Como los militares.
Entonces, ¿cómo pueden los militares derrotar a la selección nacional?
Nadie de tu equipo está en la selección, ¿verdad?
¡Estoy aquí, entrenador!
Su tío falleció.
El dolor debe ser insoportable.
-Lo lamento. -De repente está afligido.
Vamos.
¿Por qué maldecías tanto por teléfono?
¿Cómo puedo jugar después de haber sido maldecido así?
Ya estoy bastante molesto por ganar la plata.
Entra aqui.
YONES
Está bien. ¿Perderás contra el patético equipo del Ayuntamiento?
Ganemos esta competencia por equipos fácilmente.
Jugamos con el dinero de los impuestos del pueblo.
Orgullo y sentido del deber. ¿Bueno?
Ganar.
Yo también ganaré.
¡Terminemos esto en tres partidos!
Ganar.
Tú también ganas.
No dejes que llegue a mi turno. Necesito descansar.
¡Vamos, Ayuntamiento de Seúl!
-¡Vamos! -¡Vamos!
¡Bueno! ¡Vamos, Yunis!
-¡Está bien! -¡Hagámoslo!
PARQUE TAEJUN AYUNTAMIENTO DE SEÚL
-¡Sí! -¡Lindo!
-¡Así es! -¡Impresionante!
-Culpa mía. -Está bien.
-Bueno. -Listo.
¡Sí!
Seung-woo. Córtelo desde el frente.
Sí, señor.
-¡Hagámoslo! -¡Lucha!
-¡Vamos! -Vamos.
Vamos.
¡Así es!
Puedes hacerlo.
Ese Park Taejun es bastante bueno.
Ey. Si no puedes hacer tanto, deberías pagar para jugar.
no ser pagado.
¿Por que estas preocupado? Ganamos los dos primeros partidos,
y Junghwan es el siguiente.
Junghwan, calienta.
Parece que tendrás que jugar. ¿A dónde fue él?
Él está durmiendo.
Dame ese.
-Voy a matarlo. ¡Bastardo! -Entrenador.
Ey. No te preocupes.
Sabes que toco bien el día después de beber.
¿Fue el funeral una mentira?
Lo sabía. Tu rata.
Mientras ganemos.
Hagámoslo.
Hay muchas chicas en las gradas.
Sí. Todos los fans de Yuk Junghwan.
VAMOS EQUIPO YUNIS
VAMOS JUNGHWAN
Ey. ¿Estás bien?
¿Puedes jugar?
Puedo.
¿Está seguro?
Lo torcí un poco, eso es todo.
Bien. Cuelga ahí. Está casi terminado.
Sí, señor.
-¡Vamos! -¡Vamos!
No puedes jugar.
¡Ey! ¡Tae-jun!
No puede continuar. Es el mismo lugar que rompió antes.
-Apenas se recuperó-- -Dice que puede jugar.
Si perdemos ahora, perderemos la competición por equipos.
Si se vuelve a lesionar, su carrera como deportista habrá terminado.
Necesitará cirugía.
Le pediré al árbitro que continúe.
Está herido.
Eso no está bien. Esperar.
Hola, Taejun. Vamos a jugar.
Primero sécate el sudor.
-¿Quieres retirarte después de hoy? -Puedo lidiar.
¿No confías en mí?
Vamos.
-Bien. Cuelga ahí. -Bueno.
AYUNTAMIENTO DE LEE JAESIK SEÚL
Por favor.
No arrojemos la vida por un deporte.
Lo pierdo.
Estoy demasiado cansado para jugar.
Oye, Tae...
Lo pierdo.
Ey.
Taejun.
¡Hola, Park Taejun!
-Taejun. -Taejun.
Maldita sea.
Vamos.
Disculpe.
¿No eres Park Taeyang?
Ha sido tan largo. Es muy bueno verte.
Ha sido tan largo.
¿Cómo ha estado… señorita?
Te ves igual.
Supongo que te mantienes joven y te ves igual desde que eres atleta y haces ejercicio.
No nos conocemos.
Sólo yo te conozco. Ya que eres tan famoso.
Veo. Bueno.
Exactamente.
No wonder.
Pero es lindo estar de vuelta.
Hay gente que me reconoce.
Bien entonces. Buena suerte.
¿Ella está de vuelta?
¿Al deporte?
No way.
Ey. ¿Qué pasa?
¿Es ella famosa?
En serio no tienes ni idea.
¿No conoces al prodigio Park Taeyang?
¿Verdadero?
Solía ​​ser una niña prodigio. El aspirante olímpico.
El futuro del bádminton coreano.
Poseía todos los buenos apodos que existían.
Su golpe más rápido fue a más de 320 kilómetros por hora.
De todos modos, apuesto a que estableció un récord no oficial en bádminton femenino.
Tuvo el smash más sorprendente.
¿Por qué renunció?
La pillaron sobornando a la asociación.
Ella se escapó del centro de entrenamiento.
Fue como hace tres años.
Maldita sea. ¿Parecía realmente feliz de verla?
Me olvidé del incidente del soborno.
Me arrepiento de ello.
Eso es tan repugnante.
¡Es Junghwan!
-Perdonanos. -Pasando.
-¿Podemos pasar? -Ey.
¿Puedo obtener una foto?
Gracias.
¿Puedo conseguir tu autógrafo?
Es un seis ya que Yuk suena como seis.
No eres mi fan, ¿verdad?
Esperar.
Oh Dios mío. Ey.
Consulta el chat grupal.
-Park Taeyang apareció. -¿En realidad?
-¿Parque Taeyang? -Sí.
Pensé que se había ido de Corea. ¿Por qué crees que ha vuelto?
Dejame ver eso.
Parque Taeyang.
¿Por qué apareciste aquí?
Terminé regresando.
ESCUELA SECUNDARIA DE DANDONG
¡De nuevo!
¡Estírate más lejos!
Ir mas bajo. Aquí.
Bien. Baja tu postura.
Aquí. Bien.
Bien.
¡Ey! ¡Estírate hasta el final!
Me lo perdi.
Buen curso.
¿Por qué sigues el volante? Mueve tu cuerpo primero.
Maldita sea.
¿Cómo eres tan desastre en sólo tres años?
Simplemente lanza el pajarito.
¿Estás demostrando algo?
Ha pasado una hora. Aquí.
Es lo menos que puedo hacer.
¿Qué es esto, chico?
Ningún equipo profesional te quería, así que fuiste al que odio.
¡Por muy barato también!
El poderoso Parque Taeyang…
Maldita sea. Me estoy quemando por dentro.
Disparar.
¡El éxito de Park Taeyang!
¡Está dentro!
Son 20 a 19. Punto de partido.
Un punto por la victoria.
Park Taeyang está recibiendo el servicio.
¡El punto de Park Taeyang!
Ellos lo hicieron. ¡Qué partido tan dramático!
Es la victoria de Corea. Corea gana.
Park Taeyang está conmovido hasta las lágrimas.
la medalla de oro
va a Park Taeyang y Kim Juyung.
El futuro del bádminton coreano.
Sí, pero mi carrera quedó completamente arruinada.
PARQUE TAEYANG BÁDMINTON
¡Calambre!
¿Cómo tengo calambres sólo por eso?
Eso duele.
Pero es tan delicioso.
Ey. ¿Qué sucede contigo?
¿Por qué estás renunciando? Únete a otro equipo al menos.
Simplemente no quiero hacerlo. Estoy harto de esto.
No es por tu culpa.
Bien. Siempre nos lastimamos a diestra y siniestra.
Es el dormitorio
o el centro de formación.
Empezaste cuando tenías ocho...
-Siete. -Sev…
De todos modos. Tiene sentido que estés harto de eso.
¿Pero por qué ahora? ¿Por qué?
¿Por qué necesito una razón?
¿Tienes alguna razón para que ya no te guste tu ex?
-No. -¿Que demonios?
¿Ver?
¿Qué más obtendré si me quedo aquí?
Mi carrera atlética no cambiará cuando tenga veintitantos.
Tu pequeño…
Vamos a beber.
-¿Taeyang? El entrenamiento empieza el lunes, -¿Sí?
así que deberían conocerse y hacerse amigos.
Ahora sois todos familia.
Adiós.
-Buenas noches. -Buenas noches.
Si venimos aquí...
Ey.
¿No era ese el de Yunis…?
Por eso odio los bares a los que van los deportistas.
Vámonos a otra parte. ¿Por qué Yunis, de todos los equipos?
-Bebamos aquí. -¿Qué?
Supongo que no fue una lesión.
Entonces, ¿por qué perdiste?
Parecías muy genial caminando tranquilamente fuera de la cancha.
-Oye-- -No lo hagas.
-Vamos. -Vamos para allá.
Vamos.
-Salud. -Salud.
Con especificaciones como las mías, ganaré mucho dinero dando lecciones.
Suficiente para comprar un coche extranjero en unos años.
Sabes, me alegro de haber jugado al bádminton.
Hay muchas opciones después de jubilarse.
Todavía no puedo creerlo.
Que estás renunciando.
Así es. Ey.
Sabes esto, ¿verdad? Mi otra mitad.
Voy a dejar esto aquí hoy.
-Ey. -¿Lo creerás entonces?
-Para. -Maldita sea.
Si tanto te molesta, pregúntame con una chica.
Podré cenar y ver películas.
con una novia después del trabajo ahora.
A diferencia de todos ustedes.
-De repente estoy celoso. -¿Quieres dejarlo conmigo?
No, gracias. Pero te prepararé. ¿Cuál es tu tipo?
Ella simplemente no puede ser una atleta.
Alguien que odia incluso caminar.
Alguien demasiado débil para llevar su bolso.
Alguien demasiado frágil para caminar con el viento.
Alguien que palidece con el frío.
Disparar. Sólo he salido con atletas, así que es una fantasía salir con todo lo contrario.
Conozco a alguien.
Mi abuelita. Tiene 78 años y está divorciada.
Es rica y tiene un bonito nombre. Kim Kkotbun.
-Tú vándalo. -Esperar. ¡Abuelita!
-Tú vándalo. -Mi abuela es bonita.
Ciérralo.
Bien, tomemos todos una copa.
El estado de ánimo es tan...
Bueno, nadie habla.
así que empezaré.
Taeyang. Pongámoslo todo sobre la mesa.
Bueno. Adelante.
Su problema de soborno.
He oído que te fuiste antes de que pudiera explotar.
Bien…
¿Ese era el rumor que circulaba?
Sí, lo era.
¿No es verdad?
Es cierto.
Lo siento.
Ey. Míranos cuando te disculpes.
Estoy demasiado humillado para hacer contacto visual.
Grabaré este sentimiento en mi corazón y nunca lo olvidaré.
Ey. ¿Estas siendo sarcastico?
De nada.
Enfocar.
¿Qué pasa con el humor aquí?
Como estoy de muy buen humor, pagaré tu cuenta.
¡Así que bebe todo lo que quieras!
¡Mi amigo paga!
-Salud-- -Por qué tú…
Tú... ¡Eres tan genial!
-¡Sí! -¡Que hombre!
-¡Que hombre! -¡Salud!
Estoy ordenando todo.
-Disculpe. El menú, por favor. -Youngsim.
Aquí. Toma asiento.
-De todos modos, soy un senior. -Oh, ¿un mayor?
-Hola. -Es Ko Dongwan. Encantado de conocerlo.
Bebamos. Oye, pide todo.
Joven Sim.
Me retiré de la selección nacional.
Leí el artículo.
Quería contactar contigo.
¿Cómo va la vida matrimonial?
Me divorcié.
Supongo que te perdiste ese artículo.
Pero tienes una hija.
-¿Cómo está Hana? -Perdí la custodia.
Debe haber sido difícil.
Será más difícil para ti.
Tendrás que vivir conmigo en el dormitorio.
Escuchar.
Será una guerra entre nosotros.
O estar preparado
o rendirse.
Bien.
Soy un pedazo de basura que soborna a la gente.
-Ojalá tuviera dinero para sobornar a la gente… -Tu forma es buena, pero tu puntuación es mala.
¿Soy una chica rica? Que linda imagen.
Entonces actuaré el papel.
Tu forma es buena, pero tu puntuación es mala.
Disparar. ¿Qué pasa con el puntaje de mierda?
-Oye-- -¡Oh, Dios mío!
Incluso recibiste un bono.
¿Estabas en la fila?
Soy Park Taejun.
Me conoces, ¿verdad?
¿Estás enojado por no batir el récord?
Ya sabes como soy.
Cierto... No, no lo sé.
Maldita sea. He perdido todos mis músculos.
No debes recordarlo.
Lo siento.
Somos de la misma edad.
Entonces podemos hablar casualmente.
¿Tienes algo que decir?
-¿Quieres un poco? -No.
¿Quiero esto?
Déjalo aquí. Pareces borracho.
Eres muy guay. Ni siquiera preguntaste por qué.
Estás abandonando tu negocio por ira y renunciando.
¿Quién no ha hecho eso antes?
No te arrepientas más tarde. Lo dejaré en el mostrador. Recógelo mañana.
Realmente me jubilé.
¿Sabes qué son 493 km?
El récord mundial no oficial.
Ésa es la raqueta que usaba en aquel entonces.
La mayoría de la gente no conoce el registro no oficial.
Así es. Estableciste el récord femenino no oficial en Corea, ¿verdad?
A 323 kilómetros.
¿El poseedor del récord no oficial reconoce a un poseedor del récord no oficial?
Se quien eres.
No dejaría a mi otra mitad con alguien que no lo sepa.
¿Realmente me estás dando esto? ¿Por qué?
Porque te he apoyado desde que tenía 12 años.
¿Quién soy? Curioso, ¿verdad?
Me alegro de que hayas vuelto.
¡Tae-jun! ¡Vamos!
-¡Ey! -¡Vamos!
¡Ey!
¡Me deshice de mi raqueta!
¿Mira eso?
Por qué eso… ¡Maldita sea!
¿Dónde está ese bastardo de Park Taejun?
Estas borracho. Vuelve a sentarte.
Déjalo ir. Eso da cosquillas.
Ese tipo, Park Taejun, dijo que él pagaría la cuenta.
Entonces Dongwan ordenó todo eso.
-Disparar. -Pero se fue.
Disparar. ¿Qué debo hacer? Maldita sea.
¿Por qué pediste whisky?
-Dijo que pagaría nuestra cuenta. Maldita sea. -¡Ay! ¡Eso duele!
Hola, invitado de honor. qué hacemos?
Yo pagaré la cuenta.
¡Lindo!
Qué mujer.
Necesitan verse sudorosos.
Eso es bueno.
¿Es esto necesario, entrenador?
Rocíe más.
Haz que parezca que gotas de sudor gotean de su barbilla.
-Eso es lo que quiero-- -Entrenador.
Esta es una empresa. Es un equipo de empresa.
¿Quién te alimenta? La persona que te paga.
La persona que sufre una pérdida cada año para mantenernos adelante es nuestro maestro.
Demos todo hoy y aseguremos nuestro pan y mantequilla.
Incluso los deportistas necesitan saber cómo sobrevivir en una empresa.
Dame ese.
Odio hacer esto también.
¿Ves a nuestro capitán conteniendo la respiración?
-Sobrevivir en una empresa. -Mira eso.
-Aquí. Tú también. -No puedo hacer cosas así.
Párate derecho. Vamos.
Estoy agotado.
Los miembros del equipo nacional, incluido Junghwan,
están en el centro de formación.
Les pagamos nosotros pero entrenan en el centro de formación.
Oh Dios mío. Mírate sudando.
Sois verdaderamente los símbolos de la pasión.
Desde que el CEO vino en persona--
Muchas gracias por animar a los deportistas.
Oh mi.
Dios mío. Pareces de carácter fuerte.
He estado viendo tus partidos.
-Lo estás haciendo bien. ¿Bien? -Sí.
Por favor sigue así.
-Sí, señora. -Gracias.
Nunca había recibido un apoyo tan vigorizante en toda mi carrera atlética.
Estoy tan triste por no haberlo grabado para poder escucharlo una y otra vez.
Oh Dios mío. Eres dulce también.
Lo vas a hacer bien. Puedo sentirlo.
Tengo
Me estoy saciando tanto con tus elogios que no podré almorzar.
Pero guardaré tus palabras de carne.
por siempre en mi estómago.
Eres tan gracioso.
Así es. Debería invitarlos a todos a comer carne alguna vez.
-Gracias. -Gracias.
Tus palabras no son como cualquier carne, son como chuletón.
Dale un descanso.
Espero que te guste.
¿Chateas con los atletas?
¿Chat V?
¿Quieres que cree una sala de chat?
Videochat.
Por supuesto. Videochat. Sí, claro.
Junghwan me conversó.
Fue mi primera vez.
¿Él hizo? ¿Por qué?
Hola Junghwan.
Te estoy chateando para contarte algo cara a cara.
No pensé que fuera algo que decir por teléfono.
O consiguen un nuevo entrenador o me despiden.
Por favor elige.
¿Qué?
"Ven a los torneos. Ven a entrenar".
Escuché que lo molestaste, sabiendo que estaba ocupado.
¿Hice?
¿Por qué diría eso?
¿Quién es Junghwan?
¿Este equipo de bádminton tendría algún valor sin él?
¿Quién promueve este deporte impopular que a nadie le interesa siquiera ver?
No actúo como el presidente de la empresa. Incluso respondí su v-chat.
Así que no actúes como un entrenador, ¿vale?
Ey.
Junghwan. Hola.
Hola Junghwan.
Hola, Junghwan.
Seamos hombres y hablemos con franqueza.
Hablemos del asunto.
Mi misión es ganar una medalla olímpica.
No puedo estar en un equipo al que no le importa mi condición.
Es difícil tener un organismo que pertenezca a la nación.
No puedo hacerlo como quiero.
¿Hasta dónde debemos acomodarte?
Sólo competiré en los torneos que yo elija.
También entrenaré cuando quiera, que nunca será.
Incluso si lo hago, elegiré lo que hago
y con quien practico.
No recibiré ningún entrenamiento.
-¿Qué? -Y…
No recuerdo el resto.
¿Puedo simplemente enviarte un mensaje de texto?
¿Texto?
Eso también es más conveniente para mí.
Es incómodo y vergonzoso encontrarse en persona.
Entonces, ¿cómo te atreves a meterte conmigo? Eres sólo un humilde entrenador.
¿Por qué estás aquí?
-Cuánto tiempo sin verte, Junghwan. -Lo que sea.
¿Por qué estás en mi equipo?
Ellos fueron los únicos dispuestos a llevarme.
¿Dispuesto a llevarte?
Espero que nos llevemos bien.
Sólo jugaré al bádminton, nada más. Así que déjame un poco de holgura.
Si tienes conciencia, no deberías haber regresado.
Nunca tuve conciencia. Tú lo sabes.
La gente piensa que fue un soborno, ¿no?
Ese fue el ridículo rumor que se extendió sobre ti.
Para mí también ha sido bastante difícil.
¿Olvidaste la vida de quién arruinaste?
¿Saldrás fácilmente libre de un escándalo de sobornos?
Les diré a todos la verdad.
Un mensaje de texto en la sala de chat del equipo será suficiente.
"La razón por la que Park Taeyang renunció hace tres años."
Mira mis reflejos.
¿Qué fue eso?
No me importa si le dices a todo el mundo,
Pero pregúntale a Junyoung primero.
Porque quería que permaneciera en secreto para siempre.
¿Esa tonta excusa otra vez?
¿De verdad te preocupas por ella?
Me dije a mí mismo que debía evitarte.
y bajar mi cabeza hacia ti
si me encuentro contigo.
Pero no. He cambiado de opinion.
En lugar de eso, te haré a un lado.
Porque eso es lo que soy.
Taejun. Mi pobre Taejun.
Nieto de la abuela Kkotbun. ¿Cuál es tu problema?
¡Ey!
¿Sabes qué tiene de bueno yo?
Usé todas mis conexiones
y obtuve una lista de todos los que contratan instructores.
Incluso fui a un cibercafé y lo imprimí.
Muévelo.
¿Cuál es el más cercano a casa?
¿Estás buscando una escuela primaria? ¿Por qué debe estar cerca?
Estoy seriamente preocupado por ti.
Ey. No quería decir esto
pero muchos equipos me quieren.
Incluso Yunis llamó ayer.
¿Ese molesto Yunis?
Sí, ese molesto Yunis.
Querían encontrarse. ¿Por qué? Para explorarme.
-Estás tentado, ¿verdad? -De ninguna manera.
Fuiste tentado. Estás tentado.
Estás fanfarroneando ahora mismo.
Ey. Es un equipo de empresa, lo que significa salarios y beneficios increíbles.
Si juegas para Yunis, tu tarifa para las lecciones se disparará.
Callarse la boca.
No, a menos que me paguen como 60 millones de wones.
Dios…
¿Qué, 60 mentas?
¿Por qué tú... idiota?
Estás…
No vomites.
Tú…
Vomita y morirá.
Ir al baño.
Sigue vomitando después de beber.
Dame algo que lo mate.
¿Indulto?
Por favor.
¡Concentrarse!
Ey.
¿La entrevista del instructor?
Sí.
¿Ya es hora?
Tomemos un descanso.
Deja de mirarme. Ella es mi hija.
¿Su hija?
¿Vivías en Chuncheon por casualidad?
Eras entrenador en una escuela primaria allí, ¿verdad?
Fui por todos lados.
De todos modos, ¿quieres jugar contra ella?
-¿Qué? -Necesito ver tus habilidades.
Vamos. ¿Quieres que lo pruebe? Estaba en un equipo de la empresa.
Les mostraré un video de un partido.
-Vamos. -Pero yo estoy bien.
Bueno. Gana quien anota primero.
No sé por qué tengo que hacer esto.
No seas fácil conmigo porque soy una chica. Juega de verdad.
No sería fácil contigo. Mi sustento está en juego.
Atender.
Tu sirves.
Es mejor ser servido que servir.
No me gusta servir a los demás.
El bádminton no es un juego de palabras.
Servir bien.
Yo también puedo ponerme desagradable.
Serví muy bien.
Perdiste a propósito.
No.
Tú ganas. Felicitaciones.
Ganar...
Ey.
¿Por qué me dejaste ganar?
Tu sustento estaba en juego.
Compraré el almuerzo ya que estabas protegiendo mi sustento.
Seguro. La próxima vez--
Ahora mismo no.
Ey. ¿No hubiera sido mejor pedir otro después de terminar uno?
¿Hay que pedirlos juntos?
No pensé en eso.
No pienso mucho. Utilizo mi cuerpo, no mi cerebro.
Aquí igual. Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo.
Yo también compraré cerveza.
-Ya compré muchas bebidas. -¿Qué?
Tuve que pagar la última vez después de que te escapaste.
Espero que recuerdes eso.
¿Eso fue lo que paso?
Lo siento. ¿Cuánto era? Te enviaré el dinero.
Olvídalo. Me diste tu raqueta.
Me estás haciendo quedar mal.
Entonces, ¿por qué hiciste eso?
De todos modos, olvídalo.
Eres mi salvador también.
No te ayudé a ti ni a tu sustento sin ningún motivo.
Sé quién eres, Taejun.
¿Aún vives en Chuncheon?
Lo supe cuando te vi por primera vez. Sólo fingí no hacerlo.
Las cosas son…
algo complicado para mi.
También fue humillante.
Robé tu bicicleta, ¿recuerdas?
¡Oye, ladrón de bicicletas!
Te dejaré ir si consigues aunque sea un punto.
Si gano, te llevaré a la oficina del decano.
Será mejor que cumplas tu palabra.
¡Hurra!
Pasó la línea, así que está fuera.
-¿Dice quién? -Esa es la regla.
De todos modos, ¿es realmente tu primera vez?
Si envías a Taejun aquí,
Lo entrenaré bien.
Gracias por acogerlo.
Bueno, piensalo.
¡Está dotada!
¡Lo digo en serio! ¡Es una genia!
¿Ese entrenador de entonces no era tu papá?
Sí, el entrenador era como un padre para mí en aquel entonces.
Vino a mi clase al día siguiente.
Dijo que me daría tres comidas al día si me unía al equipo de bádminton.
Entonces comencé a jugar para conseguir comida gratis.
Viví con mi abuela hasta entonces.
¿Fuiste adoptado?
Sí. Mamá y papá no tuvieron hijos.
Nuestros apellidos también eran Park.
Gané un lugar en su familia porque jugaba bien al bádminton.
¿Qué? Entonces realmente soy tu salvador.
¿Cómo me pagarás alguna vez?
No sé.
Todos lloran cuando escuchan mi historia.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
Lo que sea.
Dame tu número. Y envíame un mensaje de texto con tu número de cuenta.
Realmente no puedo aceptar tu dinero.
Olvídalo. Tuve mucho más éxito que tú después de eso.
Dame tus dígitos.
No te acerques tanto.
He estado practicando todo el día y no pude ducharme, así que apesto.
No hay necesidad de llegar tan lejos.
Aquí está mi número.
Maldita sea.
¿Cómo eres deportista si odias tanto el olor a sudor?
¡Oye, punk rudo! ¡Ven aquí y tómalo!
-¡Ven aquí! -¿Qué?
Lo tiraré.
Realmente lo tiraré.
¿Está totalmente amortizado?
Maldita sea.
Aquí. Tengo que volver al dormitorio.
Esperar. Espere sólo diez segundos.
¿Para qué? Estoy ocupado.
¿Qué estás haciendo?
Sólo 0,3 segundos.
Es el tiempo que tardan los miembros del equipo nacional en reaccionar ante la luz y el sonido.
Nunca estuviste en el equipo.
Sabes mucho sobre mí. Debes haber estado interesado.
De todos modos. Mis reflejos son tan buenos como los de un miembro de la selección nacional.
Pruebame.
¡Para!
Para que puedas lavarte.
Espere un poco más.
¡Eso hace frío!
¿Qué sucede contigo? ¡Eres tan inmadura!
¿Qué? Es agradable y refrescante.
¿Adónde vas?
No puedes ir.
-Déjalo ir. -No.
Para.
Ey. Necesitas lavarte.
La gente pensará que estamos locos.
No, no lo harán.
Sólo has jugado al bádminton toda tu vida, ¿verdad? Como una máquina.
Estoy seguro de que no tuviste elección.
Quiero que te diviertas hoy.
Estas muerto.
¿Tienes frío?
Es bonito y genial.
Lo presionaré.
¿Qué? ¿Qué es?
Esto es demasiado incómodo.
No estoy arrastrando una llanta ni nada. No necesito tu ayuda.
Bueno. Si es incómodo para ti,
Podemos dividirnos aquí.
Más tarde.
¿Qué? Bueno.
Te ves muy fría. Tus labios son azules.
Si bien…
Reunámonos de vez en cuando.
Hace frío.
¡Hace mucho frío!
¡Hola, Taejun!
¿Realmente te jubilas?
Sí.
No estés tan seguro.
No es tan fácil como parece para alguien que ha vivido en la cancha.
abandonar ese tribunal.
También,
También te he apoyado desde que tenía 12 años.
Más tarde.
Es muy frio.
¿Hola?
Entonces… ¿Pasé la entrevista?
No. No creo que sea hora todavía de que vengas a verme.
Juega competitivamente durante cinco años más.
Junghwan. ¿Por qué sigues viniendo? Dije que no tenías que venir más.
¿Te gusto tanto?
Madre. No seas así.
-Ey. -Tengo un bloqueo mental y no puedo competir.
Sabes que es fácil volver a lesionarse el mismo lugar.
Luego diga que necesita rehabilitación hasta que su lesión esté completamente curada.
y pide no participar en algunos torneos.
Deberías consultar a un terapeuta durante ese tiempo.
No soy estúpido.
Mucha gente quiere deshacerse de mí.
Todos pensarán que mi debilidad es una oportunidad para ellos.
Es tan despiadado.
Adiós.
Eso es porque eres un bastardo grosero.
¿Por qué has vuelto, Yumin?
Es increíble saltarse el entrenamiento para venir aquí.
Ustedes idiotas. ¿Crees que nuestro hospital es un spa?
Sí.
"Sí"?
Iré directo a ello.
Yuk Junghwan debe estar traumatizado por alguna lesión.
Por eso pide saltarse los torneos...
Soy Yuk Junghwan. ¿Quién eres?
Vamos Junghwan?
¿Por qué estás con mi hija?
¿Entrenador?
¿Ella es tu hija?
¿Por qué es bonita si es tu hija?
Ella es bonita porque es mi hija...
¿Por qué crees que mi hija es bonita? ¿Por qué?
¡Ey! ¿Por qué crees que es bonita? ¿Por qué estáis juntos?
¿Por qué estáis juntos? ¿Qué está sucediendo?
¿Cuál es tu problema?
¿No puedes decirlo?
¡Soy la hija de mi papá!
¿Que demonios?
¿Cuál es el trato de Junghwan?
¿Qué hizo Junghwan ahora?
¿Por qué están juntos? ¿Por qué se encontraron?
-¿Por qué está con ella? -Por qué--
-¿Dónde están? -Dónde--
No no no. Eso no es todo! No es nada de eso.
-Esperar. Dame mi celular. -Bueno.
-Pero… Tu teléfono… -¡Dámelo!
-No lo tengo. Aquí lo tienes. -Aquí…
Estás aquí.
Eres muy puntual.
Lo siento, llego tarde.
Veo. Llegas tarde.
Entonces... he estado viendo tus partidos.
Es un desperdicio. Puedes hacerlo bien.
¿Bien?
Definitivamente tengo talento.
Mira cómo me he ganado la vida sin esforzarme.
¡Qué día tan agotador!
Entonces, vayamos al grano.
Nuestro equipo ha decidido aceptarte.
Ven a jugar con nosotros.
Yo digo 99%.
Y 1%.
¿Te importaría hablar?
Para ser sincero,
El 99% de mí no quiere hacer deporte.
ya no.
Pero el 1% no me suelta y me está frenando.
Creo que se ha convertido en un hábito que el deporte se aferre a mí.
¿Qué pasa con eso?
¿No puedes simplemente decir sí o no?
Dijiste que lo pensarías.
Debiste haberlo pensado antes de venir.
El deporte no es divertido.
No es que sobresalga en eso.
Los deportes son divertidos sólo para las personas que se destacan en ellos.
Él también está loco.
¡Oye, punk! ¡Un atleta no hace deporte por diversión!
¿Quién soy? Soy Lee Taesang, medallista de oro olímpico.
Pero nunca ha sido divertido para mí.
Cada día era como una tortura.
¡Pero lo superé y lo vencí!
Entonces aún más… No.
Eso no tiene sentido.
Como diablos. No me vengas con esa mierda.
¿Tienes miedo?
No quieres estar entre el 99%, pero no crees
Llegarás al 1% superior.
¿Eso te asusta?
¿Es por eso que actúas con calma y te rindes?
No me asusto.
No me conoces.
-Recibirás 60 millones. -¿Indulto?
Un salario de 60 millones de wones más un bono basado en el desempeño.
La razón por la que hay que hacer deporte sin importar el significado.
¿Qué dices? ¿Es divertido ahora?
¿Nadie quiere este dinero?
El siguiente es Yuri.
Veamos qué tan bien apuntas y si practicaste.
¡Aquí!
Esta muy lejos. ¿Estamos intentando establecer un récord mundial?
Ey. Ese fue su mal. ¿No estás de acuerdo?
Disparar. Esperar. Crucé la línea
-Maldita sea. -Oh. Joven Sim.
Cuento con nuestro as.
Echarlo.
Aquí va, Youngsim. Puedes hacerlo.
¡Aquí!
Tan cerca.
-Eso era bueno. -¿Cómo estuvo eso bueno?
Yo también quiero probarlo.
Vamos.
Digamos que ha sido todo por hoy.
Pensé que ella estaría aquí.
¿Realmente te jubilas?
No estés tan seguro.
No es tan fácil como parece para alguien que ha vivido en la cancha.
abandonar ese tribunal.
Está bien.
-Me lo llevo. -Está realmente bien.
Vivimos juntos.
Lavaré el tuyo con el mío.
Aun así, mi trabajo es lavar la ropa de las chicas mayores.
Pero…
Esto también es ropa sucia.
Dámelo.
Realmente no debería.
Gracias.
¿Por qué me agradece? Ella me hace sentir mal.
Envié el dinero.
Es tan preciso.
¿Los deportes son divertidos para ti?
¿Por qué volviste?
Bondad.
¿Tratando de ser lindo?
¿Quién dijo que tocara mi ropa?
¿Quién dijo que lave mi ropa?
-Youngsim. -Escuchar.
Ni siquiera te metas con el aire que respiro. ¿Lo tengo?
Solía ​​gustarte.
Disparar.
¿Fue por eso que te escapaste sin decirme una palabra?
Ey.
Sabes por qué…
¿Sigo aquí incluso después de retirarme de la selección nacional?
Porque el dinero y las conexiones son inútiles en la cancha.
Y no importa si eres rico o pobre.
Es porque puedes luchar limpiamente solo con tu cuerpo.
Aunque el mundo es asquerosamente injusto,
Aquí es justo y honesto. Es porque creo eso.
Tú, basura,
contaminado este lugar al venir aquí.
¿Lo tengo?
Sí.
Lo admito.
Bien. Lo haces, ¿verdad?
Por eso no puedo aceptarte.
Bueno.
Entiendo.
Contéstame, ¿quieres?
Me pregunto por qué volviste.
I…
Yo tampoco lo sé.
¿Por qué volví?
Hazlo, Youngsim.
¿Cómo podría, después de lo que le hice a Junyoung?
Toma esto y piérdete.
Si tienes conciencia, deberías dejar el bádminton también.
Junyoung. Soy yo. ¡Junyoung!
¿Por qué volví aquí?
donde nadie se alegra de verme?
PARQUE TAEYANG
¿Por qué volví?
Porque no pude terminarlo bien.
Porque aunque estuve lejos,
No estaba feliz.
Porque nunca estuve en paz ni un solo día,
como si estuviera postergando las cosas y no haciendo lo que tenía que hacer.
Porque…
Soy jugador de bádminton.
No me sentí así.
¿Qué estás haciendo aquí?
Voy a jugar aquí.
Dijiste que ibas a renunciar.
Ofrecieron mucho dinero.
Y creo que puede ser divertido si es contigo.
Encantado de conocerlo.
Traducido por Jeong Lee
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
Nos veremos más tarde ya que estamos en el mismo equipo.
¡Yunis es el mejor! ¡Nosotros molamos!
Park Taeyang, Park Taejun... Sus nombres son parecidos. Como gemelos.
Las reglas son estrictas.
No salir con compañeros de equipo. Si lo atrapan, uno será expulsado.
Taejun. Quiero tenerte fácilmente.
¿Cuántas veces escribió mi nombre?
Tendrás que encontrar tu propio compañero de dobles.
¿Alguien aquí quiere jugar con Taeyang?
Seamos socios.
Eres una papa caliente.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM